
 Απλήθεια!. Ήταν εκείνη την ηχτιά, φύσαγε ο Βαρνάρης, το κύμα η πλόρια κέρδιζε, όρια με την όρια, σε στιλο πρώτο στάνερα, να πας για να γραδάρεις, να εσύ θυμάσαι της μαρώ και την καλά, θα φάρξα. Ξέχασαι σκήνο το σκοπό που λέγανε η Χιλιάνη, αγένικο λαφίλαγε και αγία θαλάσσινη, η φλόχωρη τσισόδυγάει παιδί του Μωτυλιανή, που τα αγαπούσε ο δόγιμος και η δυο μαρμαρινή. Απάνω στο γιατάκι σου, τη δυναθρότημαται, και φέρνει βόλτες ψάχνοδες, τα ρουχά σου ήμα η μου, το έχτος από τη μάνα σου, αν μου εις δεν σε θυμάπε, σε το τωτοπρομακτικό αξίδι του Θανού. Κάτω από φωτά κόκια, κυμάται σαν λιμή, πριν δεκαχρόνια με θυσμένη μου είπε σ' αγαπώ. Αυριό σαν το δε και χωρίς, Χρισάφη στον μανίκι, μάτα θα ψάχνεις το στρατή που πάει για το τεπό. Στρατή δεκαχρόνια, σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό. Αυριό σαν το τεπό.
