
 ''ΕΤΟΝ ΑΚΕΤΙΝΗ'' ''ΕΤΟΝ ΑΚΕΤΙΝΗ'' Είταν εκείνη την χτιά που φύσαγε ο βαρδάρς, τα κύμα υπέρια κέρδιζε, οριαδε την ορια. Σε στείλω πρώτος τα νερά να πας για νέα γραβάρεις, μα εσύ θυμάσαι της μαρώ και την καλάμαρια. Ξέχασαι σκήνο το σκοπό που λέχανε η Χιλιάνη, αγενικόλα φύλαγε κι αγιά θαλασσινή. Βλοκορίτσεις ο δυγάη, παιδί του Μονηλιάνη, που τα αγαπούσε ο δοκιμός και δυο μαρμάρι. Βλοκορίτσεις ο δοκιμός και δυο μαρμάρι. Βλοκορίτσεις ο δοκιμός και δυο μαρμάρι. Εκτός από τη μάνα σου, κανείς δεν σε ερευθυμάται, σε τούτο δω, τρομακτικό ταξίδι του Χαμού. Κάτω από φότα κόρκυνα, κοιμάται η σαλονίκη. Πριν δεκα χρόνια μεθισμένη, μου είπα σ' αγαπώ. Απριώσταν τότε και χωρίς, χρυσάτις στον αγή, μάτια θα ψάχνεις στο στραντή. Πάγει από το τελού. Βλοκορίτσεις ο δοκιμός και δυο μαρμάρις.
