
 A ήταν εκείνη την ηχτιά που φύσα γι' ο βαρδάρις το κυμμά η πλόρια κέρδιζε ορια με την ορια σε στιλό πρώτο στα νερά να πας για να γραδάρεις μα εσύ θυμάσαι της μαρώ και την καλάμαρια ξεχάσε σκηνό τον σκοπό που λέγαν οι χιλιάνοι αγιανικόλα φύλαγε κι αγιά θαλασσινή τη φλόκορη τσίσο δυγάει παιδί του μόντιλιανή που τα αγαπούσε ο δοκιμός και δυο μαρμαρινεί σκοπό απανοστό για τα κι σου βιδινοτρόκιμαται και φέρνει βόλτες ψάχνοντες αρουχά σου η μαϊμή εχτός από τη μάνα σου κανείς σε σεθινάπε σε τον τοντρομαχτικό ταξίδι που χαμούν κατά από φώτα κόκκινα κοιμάται η σαλονίκη πριν δεκαχρόνια με θυσμένη μαρία μου είπε σ' αγαπώ αυριώσαν τονται και χωρίς χρυσαβείς τον μαϊκή μα'ν καθαψά χρυστός τρατή που μπαίζει από τονετό. Απλώς, ευχαριστώ! Σε εγώ, ευχαριστώ! Σε εγώ, ευχαριστώ! Σε εγώ, ευχαριστώ! Ευχαριστώ. Ανθρώπω ένα καλύτερο πόνο για να το δώσουμε.
