
 Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδιο. Χρόνια και χρόνια τώρα τρύ γυρνώ, σαν πολύ περίπλανω μενώ, μες την ξένη τη γιά, μες την μόναξια, που δεν την αντέχω ανωπιά, για την οσταλγό, για την αχταρό, την αγαπη μου και το χωριό. Μουσική Βασίδιο. Και η αγάπη μου στη νηκαριά, έχει μαμβρό πόνο στη καρδιά, δίχως οι τροφιλιά, δίχως αδαλιά, δίχως τα γλυκά μου τα φιλιά, κι ακούμαι μονακιά που μ' αγαπά, είναι κρύμα να ναι μοναχιά. Μουσική Βασίδιο. Θα πάρω θέλω την αποφασία και θα πάω στο μοροχονίσιο. Θέλω να δεις πόπο στην αγαπώ και μια μέρα θα την βαντρευθώ, μες την η καρδιά, μια γνυλιά, βραδιά θα το κάτσουμε με τα βιονιά. Μουσική Βασίδιο. Και θα χορεψουμε μαζί κυριόν, το σκοπό τον ηκαριοτικο. Θα κλετήσουμε, θα μεθήσουμε, τους καημούς στα λείσμονήσουμε, μες την ηκαριά και σαν τα πουλιά, θα ακούμε και διώζε στη φολιά. Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδιο.
