
 Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Βραδίδι. Άδιο στιγμές, η ψυχή μας κινεί, τα λόγια υπάρχουν γιατί πήρχαν εκεί, πλήλει ό τα μάτια, τα μαλλιά σου πανεί, όσο σε ήθελα και πόσο εσύ. Γιατί, γιατί, γιατί το τραγούδι αυτό, πάντα να λέει, δεν μπορώ, γιατί, και σύμμες πρόχνης το πνεύμο, εσύ χωρώ, εσύ χωρώ. Γιατί, γιατί, γιατί, γιατί, ήθελα να δεις πως αλλάξαμε, δες τη ζωή που ξεγράψαμε, με μια ματια, με μια κοινή σιαφλή, ο εγωισμός σου πάντα αυτός ο διχείς. Γιατί, γιατί, γιατί, το τραγούδι αυτό, πάντα να λέει, δεν μπορώ, γιατί, και σύμμες πρόχνης το πνεύμο, εσύ χωρώ, εσύ χωρώ. Γιατί, το τραγούδι αυτό, πάντα να λέει, δεν μπορώ, γιατί, και σύμμες πρόχνης το πνεύμο, εσύ χωρώ, εσύ χωρώ. Γιατί, γιατί, γιατί, Γεννόματος Κοροрать Βαλευρά Βρασμό Θαустον Βρεστά Сам examined Για τις άλλες Βρεστά Συνδύο Βρεστά Συνδύο Βρεστά Συνδύο Βρεστά Συνδύο Βρεστά Συνδύο Βρεστά Συνδύο Βρεστά
