
 Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Ανθρώπωσή Βασίδι. Γιατί, γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί και σήμες πρόχνης το γρεμό δεν σε συγχωρώ, δεν σε συγχωρώ. Γιατί, γιατί, γιατί. Κοίτα να δεις πως αλλάξαμε δες τη ζωή που ξεγράψαμε με μια ματιά, με μια κοινή σιάπλη. Παντα αυτός ο διηγεί. Γιατί, γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί και σήμες πρόχνης το γρεμό δεν σε συγχωρώ, δεν σε συγχωρώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί και σήμες πρόχνης το γρεμό δεν σε συγχωρώ, δεν σε συγχωρώ. Γιατί, γιατί, γιατί. Γιατί, γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ. Γιατί το τραγούδι αυτό πάντα να λέει δεν μπορώ.
