
 Βασίσαι, βασίσαι, βασίσαι. Τέρματα ψέματα, σε προκαλώσαι μαχή, θέλω να λιώσουμε, κι ας γίνουν όλα στα χτύ, όταν τελειώσουμε, θα μας δεμίσουμε να χει, μας αρχίσουμε, νόημα φόβος να έχει. Τέρματα ψέματα, σε προκαλώσαι μαχέρια βλέματα, τη λογική μου κόψε, με δισακένιωσα να με θεώσουν για λίγο, πως έχω δύναμη και να αρθω και να φύγω. Μια καρδιά που ξέρει μόνο να αγαπά και έχει μάθει να χτυπάει δυνατά, ερώτα, κοίτα με, μυρώτας, κοίπαμε. Πάρτα όλα, όλα δικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, πάλεψε με σώμα με σώμα, κάνε μοτήτές λίγα κτόμμα. Σουγω τέτοια αγάπη με κάνει, που δεν μοιάζει με καμιά άλλη, κι τσικείς τα χέρια σου αφήνω, όταν με κοίτας εγώ σπινώ. Βέρματα ψέματα, είναι ο πόθος θερά. Βίλαμα λύπητα, κάνε την ηχταμερά, με δυσακένιωσα, να με θεώσει για λίγο, πως έχω δύναμη και να αρθω και να φύγω. Πάρτα καρδιά που ξέρει μόνο να αγαπά και έχει μάθει να χτυπάει δυνατά, ερώτας, κοίταμε, μυρώτας, κοίπαμε. Πάρτα όλα, όλα τικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, παλεψε με σώμα με σώμα, κάνε μοτήρθες λίγα κτόμμα. Σουγω τέτοια αγάπη με κάνει, που δεν μοιάζει με καμιά άλλη, κι τσικείς τα χέρια σου αφήνω, όταν με κοίτας εγώ σπινώ. Να... Τερματά ψεμάτά. Συγγήραση. Παραστάσεις! Απ' τα πράγματα, πέρασαν σε έναν πρόβλημα, που έκανε να δώσουν τον κόμμα.
