
 Τέρματα ψέματα, σε προκαλώ σε μάχη, θέλω να λιώσουμε και άς γίνουν όλα στα χτυ Όταν τελειώσουμε θα μας θεμίσουμε να έχει, μας αρχίσουμε να είμαι ο φοβός να έχει Τέρματα ψέματα, σε προκαλώ απόψε μάχερια βλέμματα, τη λογική μου κόψε, με θυσαχένιωσα να με θεώσια λίγο Τόσο έχω δύναμη και να'ρθω και να' φύγω μια καρδιά που ξέρει μόνο να αγαπά και έχει μαθεί να χτυπάει δυνατά Τέρματα κοίταμε, μυρώτας χτυπαμε, βάρτα όλα όλα δικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, παλεψε με σώμα με σώμα, κάνε μου τι θες λίγο ακόμα Σου έχω τέτοια αγάπη μεγάλη που δεν μοιάς ημέκα μια άλλη, την ψυχής θα χέριας αφήνω, όταν με κοίτας εγώ ζυμνώ Τερματά ψέματα είναι οπόθος φερά, φίλαμα λύκης δύο ρόμπες. Τερματά ψέματα είναι οπόθος φερά, φίλαμα λύκης δύο ρόμπες. Τερματά ψέματα είναι οπόθος φερά, φίλαμα λύκης δύο ρόμπες. Τερματά ψέματα είναι οπόθος φερά, φίλαμα λύκης δύο ρόμπες. Τερματά ψέματα είναι οπόθος φερά, φίλαμα λύκης δύο ρόμπες. Και έχει μαθεί να χτυπάει δυνατά. Τερματά κοίτα με, μυρωτάς τι πάμε. Πάρτα όλα όλα δικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, μάνε ψέ με σώμα με σώμα, κάνε μοτήθες λιδακόμα. Σου χοντέ τη αγάπη μεγάλη, που δεν μοιάζει με καμιά άλλη, μη ψυχής τα χέρια σου αθήνω, όταν με κοιτάς εδώ σου γίνω. Πάρτα όλα όλα δικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, μάνε ψέ με σώμα με σώμα, Πάρτα όλα όλα δικά σου, κάνε τη φωτιά μου φωτιά σου, μάνε ψέ με σώμα με σώμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα. Σου χοντέ τη αγάπη μεγάλη, που δεν μοιάζει με καμιά άλλη, μη ψυχής τα χέρια σου αθήνω, όταν με κοιτάς εδώ σου γίνω. Πάρτα όλα δικά σου, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα, κάνε μοτήθες λιγακόμα,
