
 Ανθρώπιση της Ανθρώπισης. Ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, ακούσαμε λευόν αμέλωνα, θα σου φωύγουν πως λευόν τα τραγούδια. Εμείς τα σπίτια φτιαχνούν με γυάζοντα, μ' ανταφέρει ο Θεός λιβάδια, που τα γραμμίζει. Σα βάβω σπίτια, σαν πόλη γερά, άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια, άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια. Υπητές, πληγμένοι από κλάματα μαμά, τεριαζουν ταρρια, σε αστικά σαλόνια. Κλείδω τεπίεσο που γίνα γερς, δίνοτες, είναι άντρας, μας είναι φάρνι, με ποτελόνια. Άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια, άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια. Υπητές, πληγμένοι από κλάματα μαμά, πως γίνονται τα τραγούδια, σε αστικά σαλόνια, πως λίγο μάμα, πως λίγο μάμα, σε μάδρος τρίτια, οπίτρεις, στα πόρνη γυναί. Άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια, άκουσα μία πως λίγο μάμα, πως γίνονται τα τραγούδια, πηπητές, πληγμένοι από κλάματα μαμά, πως γίνονται τα τραγούδια, σε αστικά σαλόνια, κρύματοι πίσω από γυνούδες, δεν είναι άκουσα, να σύννεφουν, πηπητές, πληγμένοι από κλάματα μαμά, τελιάζονται άκουσα, σε αστικά σαλόνια, κρύματοι πίσω από γυναίκες, γυνατές, δεν είναι άκουσα, να σύννεφουν, να παρελόνουν. Ακούσα μία λίγο μάμα, άκουσα μία λίγο μάμα, τελιάζονται άκουσα, γυναίκες,
