
 Είμαι στην εχτασή μου, είσαι ένα μενοστόρα. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν φτιάζε τελειώσει μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να έρθεις μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να το ρουφδίξεις μην το κάνεις. Όταν θες να έρθεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να έρθεις μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Έχεις θεστηκατεύρινση, μην το χαλάσμα τη προσοχη σου. Τις αμαρτίες, γυμνώσαι αμαρτίες, κύπησαμε, κύπησαμε με τομαστίγιο του εαυτού σου. Δε λιδώνει μοναδικία. 4, 3, 2, 1, καλάρωσε μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να έρθεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Όταν θες να έρθεις, όταν θες να έρθεις. Έλα. Έλα. Απόλοισετε μόνο, νιώστο. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Καλάρωσε μην το κάνεις, όταν θες να τελειώσει μην το κάνεις. Κοντεύεις, κοντεύεις, κοντεύεις. Έλα. Τελείωσε. Ανθρώπωσή, αυτοί, με το σύντομα της εμπανιδέας, με το σύντομα της εμπανιδέας.
