
 Μιλώ με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Με τα ψηφίλια, μημώ με τα ψηφίλια. Μιλώ με τα ψηφίλια, τα βάτι τα βουνά. Και τους μιλώ για σένα, ως έχει σωμορφιά, και βρίδια τοξοβτά, σαν πέτρινα γεφυρια. Και με απαντισάν τα γεφυρια χόρτα, ριάζουν αμυρί ψυχή, μη ξεγελάστης. Μιλώ με του ρενού τα μαύρα σύννεφα, και τους μιλώ για σένα, ως όταν περπατάς, γλυκά οπουπατάς, η στερφαγή ανθύζει. Και με απαντισάν η γεγυανθύζει εκεί που θέλει αμυρί ψυχή, μη ξεγελάστης. Μιλώ με τις φυγές που ζουν μοναχές, και τους μιλώ για σένα, ως όταν με κοιτάς, σανες πως με αγαπάς, αγγέλι φτερού γυζούν. Και με απαντισάν, είναι χαρτινή αγγέλι, αμυρί ψυχή, μη ξεγελάστης. Ευχαριστώ για την εξαναγωγή που έγινε.
