
 Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδιο. Μιλώ με τα ψηλά τα πάτη τα δουνά και τους μιλώ για σένα, πως έχει σομορφιά και φρίδια το ξωτά σαν πέτρινα γεφύρια. Και με απαντησά τα γεφύρια χόρταριαζουν αμμύρη ψυχή μην ξεγέλαστης. Μουσική Βασίδιο. Μιλώ με τουρανού τα μαύρα συνεφά και τους μιλώ για σένα, πως όταν περπατάς, γλυκά όπου πατάς, η στερφαγή ανθύσει. Και με απαντησά η γεάρθιζια εκεί που θέλει αμμύρη ψυχή μην ξεγέλαστης. Μουσική Βασίδιο. Μιλώ με τις φυλιές που ζουν μοναχές και τους μιλώ για σένα, πως όταν με κοιτάς, σαν λες πως μ' αγαπάς, αγγέλι ευτερουγήσουν. Και με απαντησά η γεάρθιζια εκεί που θέλει αμμύρη ψυχή μην ξεγέλαστης. Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδι. Μουσική Βασίδι. Μουσική Βασίδι. Μουσική Βασίδι. Και με απαντησά η γεάρθιζια εκεί που θέλει αμμύρη ψυχή μην ξεγέλαστης. Παρακολουθώ. Τα πράγματα είναι για να βγω πως εγώ και να πω πως εγώ.
