
 Μένα γεμμαχχαρούμε ραντς και ντσούμε η ψηρταμία ντσούμε οκησάρυτες, αρυτες, αρυτες! Μένα γεμμαχαρούμε ραντς και ντσούμε η ψηρταμία ντσούμε οκησάρυτες, αρυτες! Μένα γεμμαχαρούμε ραντς και ντσούμε η ψηρταμία ντσούμε οκησάρυτες, αρυτες, αρυτες, αρυτες! Μένα γεμμαχαρούμε ραντς και ντσούμε η ψηρταμία ντσούμε η ψηρταμία ντσούμε οκησάρυτες, αρυτες, αρυτες, αρυτες! I got a drive slow Κ'ες χέντρου με μηγένα, μηγένα, γένα, γένα, γένα, μάνα, ειμ' γρουκούν μάνα, ειμ' γρουκούν μάνα, μάνα, μάνα, μάνα. Σ' παρτίστηρας, έτσι θα έτσι, σε ένα εγχοχής δόλυνες. Yeah, then I was born, now we're talking Barcelona. Φλαταβέγγες, got a meeting with the owner. We could get the penthouse if you want to. I know the bullshit we've been through, make us stronger. If I get down on one knee, would you come back to me? Baby, we should talk about starting a family. Actually, we could talk about the ring size. MG and Manigee fights it in the inside. Συντά μ'μον πισαύε, τελάνπις, j' en est versé. J' en étanger, faut deux fois πιο πούβε. Μ'αμάνε μ'αμπάκουβε, j'aurais πούμ' σωβε. Σ'σάσαι πούβε, l'impression d'être tout fait. Σ'αγγένω στον παιδί, μ'αγγένω στον παιδί. Σ'αγγένω στον παιδί, μ'αγγένω στον παιδί. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πόνο. Βίσκονται να πει πράγματα, μ'αγγένω στον παιδί. Γιατί δεν είμαι παντωμένος, διότι δεν θέλω να πω πάνω. Και μιλάτε για όλα τα σκέφτερα, τα πέντερα, πάνω στον παιδί, μ'αγγένω στον παιδί. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω. Πολλογή μου η μουσική στραφείται καλύτερα, γιατί η ζωή δεν μας έκανε να πει πάνω.
