
 Τριχανθείς και δυοχσις το φεκαρί, ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, σαν μια τελευταία χαρί, ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, στις νύχτες πουρκυδιός απεδιά. Πάνω από την ίδια φωτιά, την αγάπη κρατούσα με μαζί ζωντανή, με φιλιά μας ξυπνούσε η αυγή. Στην ακτή που φτιάχναμε τα αξίδια, ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, σαν εδώ, τα πάντα γίνουν ίδια. Ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, όσο γιαν φύγεις από μένα μαχριά, σαν τον ήλιο θα με κοντά, θα σαγκίζω σαν κάτι πονηρό του ρανού, σαν να αέρας, θα με παντού. Να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια φορά, να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια βράδια. Τ' πριν μας χρύψει αυτή η νύχτα, ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, μου πήν' κι αστώ στα μαγικά σου βίχτια, ανάψαν θες μια φωτιά στινάμ, όσο γιαν φύγεις από μένα μαχριά, σαν τον ήλιο θα με κοντά, θα σαγκίζω σαν κάτι πονηρό του ρανού, σαν να αέρας, θα με παντού. Να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια φορά, να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια βράδια. Βραδιά, σαν να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια βράδια. Σαν να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια βράδια. Σαν τον ήλιο θα με κοντά. Σωσό και αν τρέχει η ζωή μου μπροστά, θα με νογειρώ από την ίδια φωτιά και για σένα θα τραγουθώ. Αν αυσανθες μια φωτιά στη νά μου, αν αυσανθες μια φωτιά στη νά μου. Σαν να'ρθεις ξανά, εστω μόνο και για μια βράδια.
