
 Φάμε. Φάμε. Φάμε... Φάμε. Φάμε. Φάμε. Πάνω μου γεραιωθα, θέλω με τα λόγια να φετάδει, θέλω να σε βγειωσε, βγει με σύναμη νεσοισβαδιά. Σωθήνω γυβά όλοι την αλήδια, τώρα βου νοποιητά, τώρα βου με πύτε, και δυναβελάμα σου φθανταλίκο, η βελαίς παιχνίδια με περνεσνήτα, καταρρώσμα νιώθω πως πειρακουστάσεις. Ότι εσέθαιλα όλοι, ελθές μου ο καιινόγγια, ότι γιαγεραιή που ρυρομύ, επορυρομύ. Το κρεβάτι μου μου σπανί, ρυρομύ, ουρυρομύ, ουρυρομύ. Είπαρχονται κατά τα λαγκί, τα γυλάγκια, τα νεσοδαλόκατα, πως ο σαρίας, σαρίας, σαρίας. Βαθλίκο, πως ο σαρίας, σαρίας, σαρίας. Είπαρχονται κατά τα λαγκί, τα γυλάγκια, τα νεσοδαλόκατα, πως ο σαρίας, σαρίας, σαρίας, σαρίας. Είπαρχονται κατά τα λαγκί, τα γυλάγκια, τα νεσοδαλόκατα, πως ο σαρίας, σαρίας, σαρίας, σαρίας. Μπροστά.
