
 Μένα όνειρο τρέλο, όνειρο απατήλο, ξεκινήσαμε κυριόμα. Και στον δρόμο τα μισά σβήσαν τα στρατά χρήσα ξαφνικά από τον ουρανό μας. Πια μοίδα με ζηλεύει, πιο μάτι φθόν ερώ και χάθηκε μια αγάπη πρώτου να τη χαρώ. Σαν πλοίο που να βάγησε, σαν ούφαρο που μάτισε στις λίμνης μέσα το θολονερό. Σαν πλοίο που να βάγησε, σαν ούφαρο που μάτισε στις λίμνης μέσα το θολονερό. Σαν πλοίο που να βάγησε, σαν ούφαρο που μάτισε στις λίμνης μέσα το θολονερό. Με πειδες λίγωστες, έστω και απατήλες να γυρίσεις περιμένω. Ίσως πει αλυδίνο, το νυρό μου το τρέλω, το νυρό μου το να βάγεις μέρο. Κι αμύρα με συλλεύει, κι ο μάτι φθόνερό και χάθηκε μια αγάπη πρώτου να τη χαρώ. Σαν πλοίο που να βάγησε, σαν ούφαρο που μάτισε στις λίμνης μέσα το θολονερό. Σαν πλοίο που να βάγησε, σαν ούφαρο που μάτισε στις λίμνης μέσα το θολονερό.
