
 Βασίσεις, βασίσεις, βασίσεις! Βασίσεις, βασίσεις, βασίσεις, βασίσεις! Βασίσεις, βασίσεις, βασίσεις, βασίσεις! Πρώτη σου φορά μου λες πόσο συμβαίνει αυτό Πώς τρελένεσαι και δεν μπορείς σου τελεπτό Μακριά από τη δική μου αγκαλιά Τα δικά μου τα φιλιά Δεν γυμάσαι Λες παντού με βλέπεις πώς φοβάσαι Μην χαθιολό αυτό Εγώ στη ζωή σου λες πώς φέρνω πάνη το Εγώ, άκαι να ξέρες ακόμα τι μπορώ Εγώ κι ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο Σόρυ αυθέωμα, έτσι απλά είμαι εγώ Το哦 Do порo Πρώτη σου φορά μου λες πώς το σου αγαπάς?) NHHEES M Jen nafévgyz'να τα πάρατας nont'α facto Ma mi sm Cow coursesι' me συγκριννής με τα θεσυνά Εδώ δεν παίρνουν αυτά Δε γυμάσαι λες παντού με βλέπεις πώς φοβάσαι μην χαθιωλω αυτό Εγώ στις ζωής σου λες πώς φέρνω πανικό Εγώ Ακαι να ξερες ακόμα τι μπορώ Εγώ κι οτι είχες παλιω πλέον ζηστω και νο Σωρια ουτεωγα Έτσι αυλάμαι εγώ Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα Σωρια ουτεωγα
