
 Στο Ιησού! Στο Ιησού! Στο Ιησού! Στο Ιησού! Πρώτης ουφορά μου λες πώς σου συμβαίνει αυτό πως τρελένες σε και δεν μπορείς σου τελεπτό μακριά από τη δική μου αγκαλιά Τα δικά μου τα φυλιά δεν κοιμάσαι λες παντού με βλέπεις πώς φοβάσαι μη χαθιολό αυτό εγώ Στη ζωή σου λες πώς φέρνω πανικό εγώ Ακένας ερέσαι ακόμα τι μπορώ εγώ Και ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο, σόρυ αν φταίω μα, έτσι απλά είμαι εγώ Βαθαία Πρώτης ουφορά μου λες πώς τόσο αγαπάς, είχες μαθεί στο να φεγεις να τα παρατάς Μά μη με συγκρινείς με τα χθέσινα εδώ δεν παίρνουν αυτά Τα γυμάσαι λες παντού με βλέπεις πώς φοβάσαι μη χαθιολό αυτό εγώ Στη ζωή σου λες πώς φέρνω πανικό εγώ Ακένας ερέσαι ακόμα τι μπορώ εγώ Και ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο, σόρυ αν φταίω μα, έτσι απλά είμαι εγώ Στη ζωή σου λες πώς φέρνω πανικό εγώ Ακένας ερέσαι ακόμα τι μπορώ εγώ Και ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο, σόρυ αν φταίω μα, έτσι απλά είμαι εγώ Στη ζωή σου λες πώς φέρνω πανικό εγώ Ακένας ερέσαι ακόμα τι μπορώ εγώ Εγώ κι ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο, σόρυ αν φταίω μα, έτσι απλά είμαι εγώ Στη ζωή σου λες πώς φέρνω πανικό εγώ Ακένας ερέσαι ακόμα τι μπορώ εγώ Και ό,τι είχες παλιό πλέον ζηστό και νο, σόρυ αν φταίω μα, έτσι απλά είμαι εγώ Συνταγωγή! Συνταγωγή! Σε σένας!
