
 Που γράφουμε εις έτοιμος? Πάντα. Που γράφουμε εις έτοιμος. Που γράφουμε εις έτοιμος. Κι από την ώρα που σε είδα έχω εντελώς τρελαθεί, Δεν είναι το γούστο μου κομπάνες σαν και σ' ένα άλλα, Κάτι έχω πάθει τελευταία και δεν είμαι καλά, Ακά να ζήσω κόνησα και δεν μπορώ αλληλία να σκεφτώ, Δεν σε γουστάρω και απορώπω σμου συμβαίνει αυτό, Ακή φως πόνο αν καρδύνα λίον και μεγάλο τουπε, Κι άξε καβάλα το ψυλάθεις παρί το να μανέθεις, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Μεγάλι γάμμα θα μας τον που κάνω μούδα, Και το έγκαι το μάτα φιγάρω
