
 Τώρα τώρα τέλειο σιδική μου υπομονή, πλαή σου το σοκέροξε τωριασά. Τώρα τώρα βρήκα τη χαμένη στ' αλπωρί στη γενουργία γομμένα που φωλιασά. Πωρώ, πωρώ, δελάμπτω, τώρα τώρα δεν μιχάς, δίγαι, δίγαι, δεν μιχάμε μπίναμεν. Πωρώ, πωρώ, δελάμπτω, τώρα δίγαι, δίγαι, δίγαι, δίγαι, δίγαι, δεν μιχάμε μπίναμεν. Τι να πρώτο θυμηθώ νύχτες μόνο στο κενό σε κλωστή ακροβατό πάλι, πάνω από να κινητώ ένα μήνυμα να αρθεί να μ' αλλάξει τη ζωή. Χάλη, δεν θα νύξω, δεν θα πιώ ούτε στα λά από το τότομο που κάλει. Ζάλη, πάλι από την αρχή τελειώσα όλη τη γραμμή σαν να δίγαγα σε ράλι. Στην αρένα νικητής βρήκα τρόπο πριν μου πεις να ξεφύγα από την κρεπάλη. Παραδοξιώς δεν θα πω γιατί ζήσαμε μαζί. Χαλάλη, γιατί έγινε μεταξύ μας, τώρα πλέον δεν απορώ, στον παπποσάν το αποφασίσω μόνος μου όλα τα απορώ. Πωρό, πωρό, τώρα τώρα δεν μην χωρίζω, δίγα, δίγα, δεν μην χωρίζω μπίναμε. Πωρό, πωρό, τώρα δεν μην χωρίζω, δίγα, δίγα, δεν μην χωρίζω μπίναμε. Του ώρα τώρα τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγγερό ξεντώργιασα. Του ώρα τώρα βρήκα, τίχαμε, η θελπορή, στη γενουργία, κόμμενα που φωλιασσα. Πωρό, πωρό, τώρα τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Πωρό, πωρό, τώρα τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Πωρό, πωρό, τώρα τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Πωρό, πωρό, τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Του ώρα τώρα βρήκα, τίχαμε, η θελπορή, στη γενουργία, κόμμενα που φωλιασσα. Πωρό, πωρό, τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Πωρό, πωρό, τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Πωρό, πωρό, τέλειω, σιδική μου υπομονή, πλάλη σου το σωγερό ξεντώργιασα. Παραγωγή. Παρακολουθήθηκε σε έναν σκέφτη. Τα πράγματα που βλέπουμε, είναι τα πράγματα που βλέπουμε.
