
 Εγώ δεν μπορώ, να βγαίνεις τις νύχτες παρέα μαλλίτες, να σε συγχώσεις. Εγώ δεν μπορώ, να βγαίνεις τις νύχτες παρέα μαλλίτες, να σε συγχωρώ. Εγώ δεν μπορώ, να γίνω χομάτια με να κραστά ματι ένα σημύραστο. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Εγώ δεν μπορώ, θα πάντα να δεινω τα λαστινα σβήνα να με νω εδώ. Εγώ δεν μπορώ, να γίνω χομάτια να κλεινω τα μακάς δεύτες που δεν ζω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Εγώ δεν μπορώ, να βγαίνεις τις νύχτες παρέα μαλλίτες, να σε συγχωρώ. Εγώ δεν μπορώ, να γίνω χομάτια με να κραστά ματι ένα σημύραστο. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Εγώ δεν μπορώ, θα πάντα να δεινω τα λαστινα σβήνα να με νω εδώ. Εγώ δεν μπορώ, να γίνω χομάτια να κλεινω τα μακάς δεύτες που δεν ζω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Αλλα δεν αντέχει. Εγώ δεν μπορώ, θα πάντα να δεινω τα μακάς δεύτες που δεν ζω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Θα χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Στο λέω άλλη μια φορά, Φαρμακή μόνος τάζεις. Εγώ δεν μπορώ, θα πάντα να δεινω τα λαθίνα σφινω να μείνω εδώ. Εγώ δεν μπορώ, να γίνω κομμάτκα να κλεινω τα μακάς ευτά που δεν ζω. Να χαναμε πάλι στις στρελαστιζαλίπος, θες να στο πω. Φαρμακή μόνος τάζεις. Αυτό είναι το πιο ευκαιρικό που έγινε. Παρακολουθώ, πάνω από το παιδί μου, για να το πω.
