
 Πομμα τη σειρά που θέλω να εμπόω αγαπημένα τραγουδια της και της Όμως αυτό που θέλω να το πούμε παρέα Ένα! Εκείνη πάνω βελιά,κείνη πάνω και ένα δω Ωραία πράγμα Σ' αυτό το πρώτο όρα δε βού μας Ωραίες ατέλειες περνάς Λατώ Ψάχε μης να μπεις δω το μοφές ελέξεις Για να μου δείξεις που το πας Και δεν μιλάω, δεν μιλάω Έλα μόνο σου ζητάω Ότι έχεις λάθω πεις Με θύμη Πες στον αφιλί Κάνεμε να αγαπήσω στον αφιλί Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Στα ματάγια σου να αρχίσω μια καινούια ζωή Πες στον αφιλί Έλα μόνο μου,και έγινε Αυτό το πρώτο όρα δε βού μας Λείσαι ένας άγγελος σωστός Θα θέλα μόνο να την μίσου Και το σωστό μιλήτηκι Και δεν μιλάω, δεν μιλάω Έλα μόνο σου ζητάω Αν πάντα μου πω με το έκαμε μια Εσείς αδόγραδε πω πότα μαζί Και... Έλα μόνο να την μίσου Κάνεμε να σαγαπήσω Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Παρακράσου να αρχίσω μια καινούια ζωή Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Πες στον αφιλί Παρακράσου να αρχίσω μια καινούια ζωή Πες στον αφιλί Παρακράσου να αρχίσω μια καινούια ζωή Απ' όλα! Απ' όλα!
