
 Βραδιά Βασίδι. Βραδιά Βασίδι. Βραδιά Βασίδι. Σ' αυτό το πρώτο ρατεύμας, ώρας σ' ατελειώτες μιλάς, ψάχνεις να βρεις ομοφές λέξεις, για να μου δείξεις που το πας. Και δεν μιλιά, δεν μιλιά, ένα μόνο σου ζητά, ότι οχείς να μου πεις. Πες στο μένα φιλί, κάνε με μια σέκα πίσω. Πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, στα μάτα πιά σου, να φύγεις σε μια ενούντια ζωή, πες στο μένα φιλί. Σ' αυτό το πρώτο ρατεύμας, είσαι ένας αγγέλος σωστός, θα θέλω μόνο να μηνήσουν, και τόσο μιλυτικός. Και δεν μιλιά, δεν μιλιά, ένα μόνο σου ζητά, ότι οχείς να μου πεις. Πες στο μένα φιλί, κάνε με μια σέκα πίσω. Πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, στα μάτα πιά σου, να φύγεις σε μια ενούντια ζωή, πες στο μένα φιλί. Πες στο μένα φιλί, κάνε με μια σέκα πίσω. Πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, κάνε με μια σέκα πίσω. Πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, στα μάτα πιά σου, να φύγεις σε μια ενούντια ζωή, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, κάνε με μια σέκα πίσω. Πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, στα μάτα πιά σου, να φύγεις σε μια ενούντια ζωή, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί. Παρακολουθώ, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί, πες στο μένα φιλί,
