
 Pretty Woman by The Bachelors Pretty Woman by The Bachelors Pretty woman, walking down the street Pretty woman, I kind of like you, me Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, won't you pardon me Pretty woman, I couldn't help but see Pretty woman, you look lovely as can be Are you lonely just like me? Pretty woman, talk a while Pretty woman, talk a while Pretty woman, give a smile to me Pretty woman, yeah, yeah, yeah Pretty woman, look my way Pretty woman, say you'll stay with me All I need, I'll treat you right Come to me, baby Be mine tonight Pretty woman, don't walk on by Pretty woman, don't make me cry Pretty woman, don't walk away Okay, that's the way it must be Okay, me Pretty woman, yeah, yeah, yeah Pretty woman, I kind of like you, me Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I couldn't help but see Pretty woman, you look lovely as can be Are you lonely just like me? Pretty woman, talk a while Pretty woman, you look lovely as can be Are you lonely just like me? Pretty woman, yeah, yeah, yeah Pretty woman, I kind of like you, me Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I couldn't help but see Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you No, not the truth No one can look as good as you Pretty woman, I don't believe you I guess I'll go home and play Till tomorrow night, but wait, what do I see? Is she walking back to me? Yeah, is she walking back to me? Oh, pretty woman Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. you
