
 Να φυγεις από μένα να ζήσω τη ζωή μου, να φυγεις να μαθήσεις το δρόμο μου να βωρό, ξαναμίνε νοχλήσεις, την πόρτα της καρδιάς μου, ξαναμίν την ανοίξεις, γιατί δεν θα με εδώ, δεν θα με εδώ, δεν θα με εδώ, θα πουσιάσω, θα με φοράσεις, δεν θα παντάω και θα πονάς, θα με γυρεύεις, θα υποφέρεις, θα κλαιστα βράδια, θα με ζητάς. ... Τι θέλεις από μένα, είναι όλα τελειωμένα να φυγεις να μαθήσεις μόναχος μου να ζω, τα πάντα έχουν τελειώσει με μένα και με σένα, ξαναμίνε γυρεύεις, γιατί δεν θα με εδώ, δεν θα με εδώ, δεν θα με εδώ, θα πουσιάσω, θα με φοράσεις, δεν θα παντάω και θα πονάς, θα με γυρεύεις, θα υποφέρεις, θα καιστα βράδια, θα με ζητάς, θα πουσιάσω, δεν θα παντάω. ... Ανθρώπω ένα καρδιάδιο σκέφτημα, που είναι ένας καρδιάδος, που είναι ένας καρδιάδος.
