
 Μουσική Βασίδιο. Μουσική Βασίδιο. Να φύγεις από μένα, να ζήσω τη ζωή μου, να φύγεις να μαθήσεις το θερμομό να πρω. Ξα να μην εννοχλήσεις την πόρτα της καρδιάς μου, ξα να μου δει να μίξεις, γιατί δεν θα μου εννοώ. Να πουσιάζω, θα με υφωνάς σεις, δεν θα παντάς και θα πονάς. Θα με γυρεύεις, θα λείπω θερμίς, θα κλεί στα μράτια, θα με ζητάς. Μουσική Βασίδιο. Τι θέλεις από μένα, είναι όλα τέλειο μένα, να φύγεις να μαθήσεις, μοναχος που να ζω. Α πάντα έχουν τελειώσει, με μένα και με σένα, ξα να μην με γυρεψεις, γιατί δεν θα με δω. Να πουσιάζω, θα με υφωνάς σεις, δεν θα παντάς και θα πονάς. Θα με γυρεύεις, θα υφωνάς σεις, θα κλεί στα μράτια, θα με ζητάς. Θα πουσιάζω, θα με υφωνάς σεις, δεν θα παντάς. Θα με γυρεύεις, θα υφωνάς σεις, θα κλεί στα μράτια, θα πουσιάζω, θα με φωνάς σεις, δεν θα παντάς και θα πονάς. Θα με γυρεύεις, θα υφωνάς σεις, θα κλεί στα μράτια, θα με ζητάς. Βαθμίδι.
