
 Να υπάρχει ο Καλός, ο Ιησούς, ο Καλός, ο Καλός, ο Καλός, ο Καλός. Ελαιγές σε όλους ό,τι μ' αγαπάς, έτσι γνέστι θεένε κομνάς. Όπως αψεύτηκα να με βγλάς, φεύγω τέλειος αν τόλα για μας. Ω, σαν διάσταση, φεύγα μακριά, τα με βλέπεις στα στέρια ψηλά. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Ω, αμμανέλιεν, αμμαλίκλ αέλιεν, αμμανίγκλ ειν' γιορ. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά.. Ελέγκες σε όλους ότι μ' αγαπάς, έτσι γνέστι θεένε κομνάς. Ω, σαν ψεύτηκα, να με βυλάς, φεύγω τέλειος αν τόλα για μας. Ω, σαν διάσταση, φεύγα μακριά, τα με βλέπεις στα στέρια ψηλά. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Ω, αμμανίγκλ αέλιεν, αμμανίγκλ ειν' γιορ. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Όσο και να θέλεις, όσο και να ψάξεις, δεν πρόκειται ποτέ σου να με βρεις. Ω, σαν διάσταση, φεύγα μακριά, τα με βλέπεις στα στέρια ψηλά. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Ω, αμμανίγκλ αέλιεν, αμμανίγκλ ειν' γιορ. Ω, φεύγω γίνομαι, άλλεν ξαφανίζω με τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Τα χαθό, απ' τη γη ξαυνικά. Ω, φεύγα μακριά, τα με βλέπεις στα στέρια ψηλά.
