
 Βαθμίδι. Βαθμίδι. Βαθμίδι. Σε μια σελίδα θα γράψω την ψυχή μου, θα την διαβάσεις και θα ακούσεις τη φωνή μου, να σου μιλάει να σου λέει πως δεν αντέχω, για σένα πάντα να ξεχνάς πως έχω, έχω. Μια καρδιά βατόφτιο χρήσαφη που αφήνεις, να πάεις τραφή, μια καρδιά που όλα πληγωνείς, κι όταν δεν η θέσεις και τη δύο χρήση, ρίξα να γεχίλια κομμάτια τα κοστέσαιρα της καρατιά. Μια καρδιά βατόφτιο χρήσαφη που αφήνεις, να πάεις τραφή, μια καρδιά που όλα πληγωνείς, κι όταν δεν η θέσεις και τη δύο χρήση, ρίξα να γεχίλια κομμάτια τα κοστέσαιρα της καρατιά. Α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α. Σε μια σελίδα, το βακρί μου θα κλείσω, δεν έχω τίποτα, να χάσω ή να κερδίσω, και θα στο στυλό για να δεις πως δεν αντέχω. Για σέρα πάντα να ξεχνάς πως έχω, έχω. Μια καρδιά βατόφτιο χρήσα αυτή, που αφήρεις να πάεις τραφή. Μια καρδιά που όλα πληγωνείς, κι όταν δεν η θέσεις και τη δύο χρήση, λύξα να γεχίλια κομμάτια τα κοστέσαιρα της καρατιά. Μια καρδιά βατόφτιο χρήσα αυτή, που αφήρεις να πάεις τραφή. Μια καρδιά που όλα πληγωνείς, κι όταν δεν η θέσεις και τη δύο χρήση, λύξα να γεχίλια κομμάτια τα κοστέσαιρα της καρατιά. Α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α-α. Μια καρδιά βατόφτιο χρήσα αυτή, που αφήρεις να πάεις τραφή. Μια καρδιά που όλα πληγωνείς, κι όταν δεν διθέσεις και τη δύο χρήση, λειφσανά και χίλια κομμάτια, αγκοστέσαιρα της καρατιά. Μια καρδιά που όλα πληγήσατε, κι όταν δεν διθέσεις και τη δύο χρήση, λειφσανά και χίλια κομμάτια,
