
 Συγχώρης! Συγχώρης! Συγχώρης! Σε μια σελίδα θα γράψω τη ψυχή μου Θα τη διαβάσεις και θα ακούσεις τη φωνή μου Να σου μιλάει, να σου λέει πως δεν αντέχω Για σένα παντά να ξεχνάς πως έκτο εγώ Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Και όταν δεν τη θες και τη διδιόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Τον τα βετει θες και τη διδιόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Σε μια σελίδα το βακρύ μου θα κλείσω Δεν έχω τίποτα να χασώ ή να κερδίσω Και θα στο στείλο για να δεις πως δεν αντέχω Για σένα πάντα να ξεχνάς πως έπω έπω Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Τον τα βετει θες και τη διόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Τον τα βετει θες και τη διόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Τον τα βετει θες και τη διόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Να κάτια από το φιιο χρυσάφι που αφήνεις να πάει στράφι Να κάτια που όλο πληγχονείς Τον τα βετει θες και τη διόγνης Βρήψαλά και χίλια κομμάτια Τα 24 της καράτια Τα 24 της καράτια Τα 24 της καράτια Σχεσίσαι! Σχεσίσαι! Εγώ πήγαινας στον ίδιο, με το πόνο του ίδιο.
