
 Τι τι τι τι... Τι τι τι τι... Τι τι τι... Σε βλέπω και παθαίνω δεν αντεχώ πια Με στέλεις με και σκαψί σε μια φότια Τι θέλεις να σου κάνω, έλα τεσκί Τι τι τι... Σταμάτησε κάποια μου τώρα στο μηδελ Παγγώνω τελειώνω αν εσύ δεν τεν Που τι θα γίνει έλα μπες τι Τι τι τι... Τι τι τι... Που πια μωροσέβαλε θα τρεγάχω Αρρώστησα από πως μου θέλω να χάσω Τι θέλεις με έχεις διώσει έλα πες τι Τι τι τι... Τι τι τι... Βίναμε μάτια μου και τα δεις Όλα δικά σου ελανεάν της Τι άλλο τένεις πάρτα όλα πες τι Τι τι τι... Τι τι τι... Τα πες τι... Τα πες τι... Τα πες τι... Τα πες τι... Τα πες τι... Τα πες τι...
