
 Σε εθέλω κι' άς μην ξέρω που θα βγει ούτε καν, ξελόγε σε μαύο ψε που τα βλέπωθόλα, να φύγουμε μαζί θέλω να κάνεις το πάντ, που στάρω να σαλί της κι' εγώ να με μάττα. Τα διαμάδια στο κορμί της είναι όλα τα λεφτά, της αρέσει να μάλι της κι' εγώ να με μάττα. Λέχω κόλλημα μαζί της, δεν υπάρχει που δενά, της αρέσει να μάλι της κι' εγώ να με μάττα. Φέρε ποτό, κατεβάζω λωτοπάρ, πάρ, πάρ, πολύ κοιτάνε και γουστάρω να με star star, το σώμα σου να γιονει μοιάζει σοκολά, λά, είμαι αλήτης και έχω πάντα με τρίτα, τάρ, με το κούμπαι μπενού με τέρμα, όλοι μιλάνε για εμένα, πια μητρέλα, τρέλα, τρέλα, γένο μου λέει, ελά, ελά. Σε θέλω κι' ας μην ξέρω που θα βγει ούτε καν, ξελόγια σέμα, πόψε που τα βλέπω θολά, να φύγουμε μαζί θέλω να κάνεις το πάν, που στάρω να σαλί της κι' εγώ να με μάττα. Άδια μάτια στον κορμί της, είναι ολα τα λεφτά, της αρέσει να μάλι της κι' εγώ να με μάττα. Λέχω κόλλημα μαζί της, δεν υπάρχει που δενά, της αρέσει να μάλι της κι' εγώ να με μάττα. Λέχω κόλλημα μαζί της, δεν υπάρχει που δενά, της αρέσει να μάλι της κι' εγώ να με μάττα. Είμαι player, ανακατεύω τα πάντα στον grinder, κάθε μέρα για μας είναι 5 day, τώρα τις κάνω εμπριν day, έχει per day. Γουστάρι δάτου, από τα πέντε βαλέτο και πιάνω, θα σηκώσω αγουστάρι όλη την έρμου, θα την παπάρεις, μιλάω. Τα πάντα, σε θέλω από πάνω, ότσι και πράτα, θα σου τα πάρω, θέλει διαμάδια να λάμπει τα βράδια, ό,τι ζητήσει εγώ θα το κάνω. Θα κάνω τι θέλεις, ναι, πες μου τι θέλεις, λέγε, σαμπάνια βριβέ, λόγω λατίνο, είμαστε gg, baby. Σε θέλω κι ας μην ξέρω, πού θα βγει ούτε καν, ξελόγεσέ μα, απόψε που τα βλέπω θωλά, να φύγουμε μαζί, θέλω να κάνεις το παν, που στάρω να σαλί της και εγώ να με μάταν. Τα διαμάδια στο κορμί της είναι όλα τα λεφτά, τις αρέσεις να μάλι της και εγώ να με μάταν. Το κόλλι μα μαζί της δεν υπάρχει που δενά, τις αρέσεις να μάλι της και εγώ να με μάταν. Τις αρέσεις να μάλι της, τις αρέσεις να μάλι της και εγώ να με μάταν. Θέλω τα πάντα, σε τέλω από πάνω, ότσι και πράγματα, θα σου τα πάνω, τις αρέσεις να μάλι της και εγώ να με μάταν. Παρακολουθώ. Εγώ είμαι ο ίδιος της Ανθρώπης, που είναι ο ίδιος της Ανθρώπης, που είναι ο ίδιος της Ανθρώπης.
