
 … … Είμουν μόνος και χαμένος, Είμουν μόνος, μέσα στη ζωή μου ξένος, Είχα χάσει τον εαυτό μου, Η γαρδιά μου, την ψυχή και τον αλό μου. Σαύνικά είδα μπροστά μου, Έλα συνέφωγκα μου, Και εμφάνιστηκε τον τζίνι, Του γνώστοι παραμύφιου, Και μου είπε πες μου φίλε, Μια επιθυμιά σου, Για να σπίσει κρυψιά μέσω, Και με να χωνία σου. Δεν γυναίκες, δεν εις βίλε, Δεν εις να έχεις κότερο, Να με πάντα καλοκαίρι, Σε ξαπτώστρα με μαγιό, Δεν δυνάμαζω αν διγήσει, Και ο πέζος να ρωτά, Μην πως περισσεύει κάτι να του δώσει στανικά. Κάνε ένα φτάβμα τζινή, Να γυρίσε γυνή, Εγώ καημό πολύ μεγάλο, Κάνε ένα φτάβμα τζινή, Να γυρίσε γυνή, Εύθερος δεν αντέχω ανώ, Κάνε ένα φτάβμα, Ένα φτάβμα, Να γυρίσε γυνή, Κάνε τζινή, Κάνε ένα φτάβμα, Ένα φτάβμα, Να γυρίσε γυνή, Ένα τζινή. Ήμουν μόνος, τελειωμένος, Από αγάπη και από φίλους ξεγάζημένος, Είχα πάρει λαθος δρόμο, Και κουδάλαγα παρίστα μπροστονόμο, Σαθνικά ή τα μπροστά μου, Ένα σύνταμα, Σαθνικά ή τα μπροστά μου, Ένα σύννεφο γαμπού, Και εμφάνιστεί και τον τζινή, Του γνώστον παραμύθου, Και μου είπε πες μου φίλε, Μια επιθυμία σου, Για να σπίσει τριψιά μέσω, Και η μελαχωνία σου. Δέλεις δόξα, δέλεις νουτιθέ στον τραβερς τα λεφτά, Δέλεις δύναμη μεγάλη και να ζεις αργοντικά, Δέλεις το facebook και το instagram, Να είναι ο λαδικά σου και ο zukerberkna clay, Όταν ακούει το όνομά σου. Ένα θαύμα τζινή, να γυρίσε κοινή, Εγώ τα ημόλπω η μεγαλώ, Κάνε ένα θαύμα τζινή, να γυρίσε κοινή, Πεθένον δεν αδεχωάνω, Κάνε ένα θαύμα, Ένα θαύμα, να γυρίσε κοινή, Κάνε τζινή, άνε ένα θαύμα, Ένα θαύμα, να γυρίσε κοινή, Εγώ τα ημόλπω η μεγαλώ, Ευχαριστώ για το δύο που έγινε. Τα ίδια είναι η πόλη της ευκαιρίας, που είναι η πόλη της ευκαιρίας.
