
 Απ' όλα τα πράγματα, πάνω από το πρόβλημα. Απ' όλα τα πράγματα, πάνω από το πρόβλημα. Απ' όλα τα πράγματα, πάνω από το πρόβλημα. Απ' όλα τα πράγματα, πάνω από το πρόβλημα. Είμουν μόνος και χαμένος, Είμουν μόνος μες σ' ας τη ζωή μου ξένος, Είχα χάσει τον εαυτό μου, Η καρδιά μου, τη ψυχή και το μυαλό μου. Ξαπνικά είδω μπροστά μου, ένας είναι φοκαπνού, Και εμφανίστηκε το τζίνι του γρόσου του παράμυρτου, Και μου είπε, πες μου φίλε, να επιθυμίσουν σου, Για να σβήσει την ύψια μέσα και η μελακολία σου. Βέλεις τόσα φαίλεις πλούτητε στον άγσι τα λεφτά, Βέλεις δύναμμα μεγάλη και γίνεται και στη σειρά, Θες μια πότα στο φαγγάρι, θες μια πόλη στο γητό, Θες ότι έχουν γλωριάριτα στον πύγλο το λεφτό. Κάνε ένα φαμματζίνι, να γύρισε κίνη, Εγώ καλή μου πολύ μεγάλο, Κάνε ένα φαμματζίνι, να γύρισε κίνη, Πεθενό δεν ατεχω άλλο. I like it, I like the brooms that you carry. Ήμουν μόνος τελειωμένος, Απαγάπη κι από φίλους χασμένος. Είχα πάρει λάφος ρόμος, Και κουβάλαγα βάρη σταυροστόνομο. Σαθνικά είδα μπροστά μου ένας συνεφοκάπνου, Και φανίστηκε το γηνοι του γρόστου παραμύτου, Και μου είπε πες μου φίλε να επιθυμειά σου, Για να σβήσει την ύψια μέσα και η μελακολία σου. Θέλεις να ψαθαίεις πού δεν θες τον άγνωση τα λεφτά, Θέλεις δύνακρο μεγάλο για γήναι και στη σειρά, Θες μια πότα στο φαγγάρι, θες μια πόλη στο γητό, Θες ότι έχουν όλοι άλλοι, θες μάλλον ροπαϊκό. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Έχω κάημο πολύ μεγάλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Έχω κάημο πολύ μεγάλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Έχω κάημο πολύ μεγάλο. Θα κάνω ένα παμπατζίνι να γυρίσε κίνη, Πεθενό δεν αντέχω άλλο.
